Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Талисман салонында айтылған оқиға...
Барлығы қысқаша
Бұл жақсы ма? лимонадты кәмпит
Жарайды-
Менің досым қазір қатты қиналып жатыр...
Сондықтан мен сенімен сол бала, Тұмар туралы сөйлескім келеді.
Бұл жақсы.
Олай болса, айтыңызшы.
Сіздің досыңыз...
Сізде қандай қиыншылықтар бар?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ол бала...
Оқуды бітіргеннен кейін бірден қиын жұмысқа орналастым...
Бұл үлкен жауапкершілік...
Бірақ бұл дұрыс па?
Мен бұл баланың да өкінбейтініне сенімдімін.
Мен көремін.
Мәселе тұлғааралық қарым-қатынаста ма деп ойлаймын.
Ол жұмыс орнында мен не бағынышты, не аға болдым.
Менің бір әріптесім бар, оны түсіндіру қиын.
Жұмысыңызды орындау кезінде...
Мен одан құтыла алмаймын...
Сізге ұнамайтын түрі бар ма?
Ол адам тәртіпсіздік жасап жатыр...
Бірақ кейде мен дұрыс нәрсені айтып жатырмын деп ойлаймын...
Сондықтан мен оған сене аламын ба деп ойладым.
Сіздің досыңыз-
Мүмкін сіз бұл әріптесіңіз туралы елес көрген боларсыз.
Бұл елес пе деп ойлаймын...
Алдымен, өзіміздің алдын ала түсініктерден арылайық...
Мүмкін сізге оны сол қалпында қарсы алу керек шығар.
Достарыңызға осындай кеңес берсеңіз ше?
Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Адасқан адамдардың мазасыз күндері
Маған осы бойтұмар туралы айтып беріңізші.
Жауап әрқашан сіздің тарихыңызда жасырылады.
Мен оны сол қалпында көрсетуім керек пе...
♪~
Когами туралы естігіңіз келе ме?
Түсінесіз бе?
Сіз онымен біртүрлі байланыстасыз.
Мен ол адамға қалай жақындау керектігін әлі білмеймін.
Кейбіреулер менің көбірек түсінгенімді қалайды...
Бірде маған екеумізді бірдей адам деп ойламаймын деді.
Ха, бұл инспектор Гинозаның желісі.
Оған ұқсайды...
Ит – ит, иесі – иесі, сол шекарадан өтпейтін қатынас.
Менің ойымша, бұл сіздің қызыңыз үшін ең жақсы нәрсе.
Когамиді түсіну деген нені білдіреді?
Когами сияқты нәрселерді көріп, Когами сияқты ойлауды білдіреді.
Егер біз мұны істей алсақ...
Сонда сіздің психопатыңыз...
Ол Когамимен бірдей сандарға жеткен болуы керек.
Тереңдікке қарасаң...
Фукаен де бізге қарап тұр...
Хана Когами қараңғылыққа тым ұзақ қарап тұрды
Қазір де мен саған қарап тұрмын.
Ол үшін дүниедегі жалғыз әділет...
Менің ойымша, ол тек сол қараңғылықтың қойнауында ғана бар.
Жас ханым да солай істеу керек...
Бірге іздегіңіз келсе...
Мен енді ештеңе айта алмаймын
Мен сені тоқтата алмаймын...
Коумен де солай болды.
Күннің соңына сай ән
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Бұл оқиға болды ма?
ұқсайды
Рокугозука екеуміз жұмыстан тыс болғандықтан, мен Когами мен Джуннан сұраймын.
Сонымен жер бетінде не болып жатыр?
Бір мезгілде үй қауіпсіздігін тексеруде
Бұл бөлмедегі дәретхана екі айдан бері істен шыққан екен.
Дегенмен тұрғындардан ешқандай шағым түскен жоқ.
Сондықтан басқарушы компания күдіктеніп, бұл туралы хабарлады.
Кимихико Хаяма, 32 жаста, жалғызбасты, жұмыссыз
Жұмыссыздар бар ма? Бұл күндері адамдарға ұнайды
Мен тіркелгімді тазалауға тырыстым, бірақ...
Серіктестік қызмет провайдерінен -
Үлкен көлемде өтемақы алады.
Өмірде қолайсыздық болмас еді.
Эй, ол интернетте танымал болғандықтан...
Егер сіз көп ақша таба алсаңыз ...
Бұл өзімді сыртқа шығып, жұмыс істегенім үшін ақымақ сезінетін еді.
Бір жерде, ұзақ сапарда
Жоқ...
Бөлменің сыртына шықсаңыз, көшедегі сканерде жазба қалады.
Бұл қалада ешбір із қалдырмай алысқа бару өте қиын.
Біріншіден, менің есептік жазбамнан ақша алу екі ай бойы тоқтады.
Хаяма қайтыс болды.
Иә, жоғалудан гөрі өлтіру оңай.
Қорытынды жасауға әлі ерте.
Бұл бөлменің ішкі голосын қайта бастауға бола ма?
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Иә? Бұл...
Голографиялық орындыққа отыруға болмайды.
Сондықтан әдетте голо және нақты позициялар синхрондалады.
Бұл шезлон осы күйде болуы керек еді.
Оны біреу жылжытты
Мен көремін.
Тодороки мен Бакуго!
Менің ойымша, ол бұл жігітті жасырғысы келді.
Мұндай кішкентай жараға не болды?
Сот-медициналық дрон оны сканерлеуіне мүмкіндік беріңіз.
Мен оны білдім, бұл таспа белгілері еді.
Сіз нені айтасыз?
Кимихико Хаяма осы бөлменің ішінен.
Сиқырлы айланың тұқымы із қалдырмай жоғалып кетті.
​​Біріншіден, тұншықтыру, улану немесе электрошок жүрек сал ауруын тудыруы мүмкін.
Жәбірленушіні қан кетпейтін етіп өлтіріңіз.
Содан кейін мен бөлмеге винил парағын жайдым...
Мәйітті бөліктерге бөліңіз
Ванналар мен дәретханалардағы канализацияға ағызылатын бөліктерге бөлінген.
Олар өлтіру процесіне қарсы болған шығар.
Еденде сызаттар бар, содан кейін...
Винил парақ бекітілген кезде қалдырылған таспа.
Оның батылдығы мен батылдығы бар, бірақ бұл әуесқой кісі өлтіру.
Мүмкін емес...
Бұл жаулап алудың ауқымы.
Мен бөлмеге кірген бойда оның иісін сеземін.
Джино Иттің иісін жалама.
Кәріз құбырларындағы қан реакциясын тексеріңіз.
Бұл оқиға
Түсіндім
Ол ашылды.
Хаяманың интернетте пайдаланған аватары...
Серіктестік маркетинг арқылы өмір сүруге болады.
Ол өте танымал болған болуы керек.
Тұмар…
Не?
Мен...
Мен бұл аватарды кездестіріп жатырмын.
Сол себепті-
Біздің сүйкімді криминалистикалық ұшқышсыз жұмысының нәтижесі
Хаяма ауылының дренаждық арығынан -
Құттықтаулар, мәйіттің сынықтары табылды.
Иә, шапалақтау
Бірақ интернетте біреу...
Хаямада қауымдастық өрісін басқарады.
Мен Хаяманың аватарын аралап жүргенімде...
Дұрыс
Бұл елес оқиға.
Буддалыққа жете алмай интернетті кезіп жүрген елес пе?
Оның орнын біреу басып жатыр ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Хаяманың жоғалып кетуіне дейін де...
Ол жалған IP-ді ермек үшін пайдаланған сияқты.
Кіру жолын қадағалау туралы не деуге болады?
Байқап көруге болады, бірақ бұл анық...
Ол күдікті прокси сервер арқылы өтеді.
Мен олардың кері анықтауға қарсы шаралар қабылдағанына сенімдімін.
Егер сіз нашар қусаңыз, қарсы тарап сізді де байқайды.
Бірақ кем дегенде-
Хаяманың аватарын пайдаланатын адам...
Сіз әлі күдіктеніп жатқаныңызды түсінбеген болуыңыз керек.
Бұл мүмкіндік емес пе?
Былайша айтқанда, бұл іске күдікті қашып та, жасырынған да емес...
Менің алдымда келе жатыр.
Егер дұрыс жолға түссе...
Бізге оның шын мәнінде кім екені туралы түсінік беруі мүмкін нәрсе.
Шүберектерді шығаруы мүмкін.
Жарайды, оның аватарына хабарласайық.
Бұл жаман идея емес, бірақ...
Мұны кім жасайды?
Мен көремін.
Қазір бойтұмар болып жүрген алаяқ...
Шынайы нәрсемен салыстырылатын шеберлікпен.
Демек, сіз бұл қауымдастық өрісін екі ай бойы басқарып жатырсыз ба?
Басқалардан гөрі қаттырақ айқайлап тұр
Гиноза-сан, солай.
Басқа қауымдастық саласында...
Ол қозғалып жатқан сияқты.
Жарайды, мен саған еремін.
Бұл Spooky Boogie's Community Field.
Бұл жер де өте үлкен.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сақ болыңыз.
Мұндағы менеджер анархист ретінде танымал.
Детектив болсаңыз да, біліп алсаңыз, қиындыққа тап болуыңыз мүмкін.
Хаяманың талисманмен қарым-қатынасы бар ма?
Екеуі де әйгілі...
Жоқ, іштегі адам сізді тани ма, танымағаны маңызды емес.
Қатынас журналын тазалаңыз
Бір-бірінің қоғамдастық өрісінде.
Егер сіз жиі келіп-кетсеңіз...
Иә? Тұрақты күзет?
О, не? Гиноза мырза?
Лимонадты кәмпиттер қош келдіңіз
Мен осы қауымдастық алаңының қожайынымын.
Қорқынышты Буги
Иә?
Мен аздап ерекше тұтынушымын...
Сізді чат бөлмесіне шақырғаным сізді мазалады ма?
Жоқ, иә... сен неге мен сияқты бірдеңе істейсің?
Мен қауесетті естідім...
Сіз өзіңізді қаншалықты танымалмын деп ойлайсыз?
Сіз мұны түсінбейсіз, Лимонад кәмпиттер.
Әлде мен сені Цунемори Акане деп атасам ба?
Мүмкін сіз...
Менің шынайы болмысым...
Бітіру альбомына көз салайық...
Мені іздеңіз.
Егер мен дұрыс болжасам, мен сізді сыныптың кездесуінде сыйлаймын.
Ендеше, менің қауымдық саладағы қылмыстық бөлімнің инспекторының мақсаты қандай?
Ол ойнауға келген сияқты емес.
Ум... сіз білесіз.
Сіз Талисманмен доссыз ба?
Олай болса.
Біз қол жеткізу рейтингі бойынша бәсекелеспіз.
Бұл адамның өрісінде немесе аватарда...
Жақында бірдеңе өзгерді ме?
Иә, соңғы екі айда.
Дұрыс~ Соңғы кезде олай емес...
Шын мәнінде, екі ай бұрын...
Сіз оған бірдеңе болды деп ойламайсыз ба?
Иә? Солай ма?
Сол кезде бойтұмар...
Атмосфера: оқылмайтын ескертулер...
Серіктестік маркетинг арқылы ақша табуға арналған ашық оқиғалар.
Жанкүйерлерге қарсылардың саны да айтарлықтай өсті.
Ескі қордың танымал аватарлары да -
Біз бәріміз оның құлдырайтыны туралы қауесет тараттық.
Бірақ бұл қазір болмайды, солай ма?
Иә, бүгін де...
Салқын және нәзік бойтұмар
Ол жүрегінің өзгергенін айтты...
Бір кездері құлдыраған аватар...
Бұл өте қиын болса да...
Сонымен, бұл тергеудің қандай да бір түрі ме? Талисман бірдеңе жасады ма?
Мен әлі ештеңе айта алмаймын, бірақ әйтеуір...
Мен бойтұмар аватарын қолданатын адамды табуым керек.
Хмм, бұл қызықты көрінеді.
Саған көмектесейін бе?
Иә?
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының басшылығына үміткерлерге жеңілдіктер ұсыну...
Жаман емес, солай ма?
Анархист қорқынышты Буги...
Қандай да бір таңқаларлық
Адал сезімдер мен татемалар.
Синхронизацияның пайдасы да бар.
Маған қалдырыңыз.
Осы форумға келетіндердің барлығы -
Күнделікті алғысымызбен...
Мен, Қорқынышты Буги...
Аз да болса дастархан жайып беремін.
4-ші күні Роппонги офлайн жиналысында...
Мен ақ тәжді ұстаймын...
Мен досым Талисманмен жекпе-жекке қатысуға өтініш беремін.
Офлайн жиналыс?
Иә-
Әдетте желілік қауымдастық өрісінде.
Бірге жиналған пайдаланушылар...
Әлеуметтік желілердегі аватарларымызбен бірге...
Біз кештерге бірдей холокостарды киеміз.
Сіз біртүрлі нәрселер ойлап табасыз.
Және бұл жағдайда-
Талисман міндетті түрде қатысады ма?
Егер сен сол себепті жоқ болсаң...
Тұмардың танымалдығы төмендеді.
Кимихико Хаяманың орнына-
Тұмарды кім ойнаса да...
Соншалықты құмарлықпен...
Мен Community Field жұмысын жалғастырудамын.
Мен оның офлайн кездесулерде бойтұмар болып көрінетініне сенімдімін.
Қандай голокос кисеңіз де...
Егер біз қылмыс коэффициентін өлшей алатын болсақ, ол адамды өлімнің нысанасына айналдыру үшін жеткілікті ...
Бұл менікі
Ал қайда?
Роппонгидегі Exoze клубы
Гиноза және басқалары алдыңғы жағында, ал артқы жағында дрондар.
Енді оның пайда болуын күту керек.
Бірақ бұл жігіт... Бұл заманауи маскарад балы ма?
Кімнің кім екенін білмейтін жағдайда...
Бұл жігіттер соншалықты кішкентай кеңістікке қысылып жатқаны үшін қобалжымай ма?
Егер сіз анонимділіктен қорқатын болсаңыз...
Сіз әлеуметтік желілерді жасай алмайсыз.
Бұл виртуалды емес
Мені ұрсаң қан шығады...
Бұл жай ғана пышақпен біреуді өлтіруге болатын нақты кеңістік.
Бірақ қасымдағы адамның кім екенін де білмеймін.
Менің ойымша, бұл ақылсыз.
Психопатты соншалықты қараңғы ететін нәрсе осындай ойлау.
Кешіріңіз, мен мұны істегім келмеді...
Жоқ, бұл мүлдем дұрыс.
Эй! Бұл жігіт-
Мен бұл жерден көздей алмаймын.
Басқа тұтынушылар жолында.
Мен сізге жақындаймын.
Желіде басуды орындау жүйесі
♪~
Өтірік?
Бұл рас
О, мен оны білдім.
Мидо-сан? Сіз оны болжадыңыз.
Еденде Доминатор сигналы бар.
Ол жерде детектив жасырынып жүр.
Бұл тұзақ болды ма... Қорқынышты Буги?
Әрине қашып кетесің, солай ма? Мен ұсталып қалсам, қиналып қалар едім.
Бұл жерде де мен әлі де істегім келетін нәрселер бар.
Мен сені қолдаймын.
♪~
Суасты кемесі ме?
Ах...
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Бұл не?
Холокосты бір уақытта бұзу!
Хонбоши қашып барады!
Қарғыс атсын, Доминатор!
Қылмыстық коэффициенттерді пайдаланып күдіктілерді іздеңіз!
Уау! Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросы!
Эй... Уау!
Қылмыстық коэффициент 110― жоғары
140-тан астам орындалуға жатады
Қаншама адамдар оны жек көреді!
Осылайша олар бірден ұсталды!
Accha~
Tsk, мен жеңілдім...
Кешіріңіз!
Бұл не болды? Бүгінгі оффлайн кездесу!
Менің жігітімді қоғамдық қауіпсіздік бюросы қамауға алды! ―
Мен үшін не істей аласың!
Ми... бәрі, тынышталыңдар! ―
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросының мазасыздығы болды және менің бұған еш қатысым жоқ...
Өтірік айту жақсы емес, Қорқынышты Буги.
Дүрбелең басталғанда...
Олар Exoze ішінде болды.
Ұйымдастырушылардың басынан бастап нұсқау бергеніне ғана сене аламын.
Уф...
Осы уақытқа дейін анархизмді жақтап,
Сен, бәрінің сүйген...
Кейбір жағдайларда олар жүйенің көмекшісі ретінде әрекет етеді.
Бұлай болмауы керек.
Не... не айтып тұрсың! ―
Ең алдымен, Қоғамдық қауіпсіздік бюросының назарын аудару үшін еліктеушілік жасаған адам...
Тұмар Бұл сен емессің!
Өз мінезіңді сатқансың.
Сіз енді Spooky Boogie емессіз.
Мен барлық адамдар жақсы көретін аватар ретінде әрекет ете алмаймын.
Сіз не білесіз?
Мен сені өзіңнен жақсы білемін.
Хе... ақымақ болма!
Не... Бұл не? Бұл өте қорқынышты! ―
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен ол адамға кіруге тыйым саламын.
Менің қауымдастық өрісімде енді ешқашан...
Мен сені кіргізбеймін
Мұның қажеті жоқ.
Бұл сенсің, енді ешқашан...
Ешқашан қорқынышты буги болмаңыз
♪~
Сен оны өлтірдің бе?
Бұл әйел Spooky Boogie үшін жарамсыз.
Бірақ Spooky Boogie жоғалып кетпеуі керек.
Барлығына күлкі сыйлау үшін-
Сондықтан Spooky Boogie-ді қалдырыңыз...
Тек осы әйелді өшіріңіз.
Толығымен із-түссіз
Ах... сен Акико Сугавараға қарағанда жақсы болар едің...
Керемет Spooky Boogie ұсынылады.
Кимихико Хайамадан-
Кемел бойтұмар бола берсін.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory